‫מהו הכוח המניע של האדם?‬
‫עוצמה?‬
‫קדימה, או!‬
‫-קדימה, או!‬
‫מראה?‬
‫כישרון?‬
‫יפה, חבר.‬
‫-היי!‬
‫זה היה מדהים.‬
‫-זה כואב.‬
‫- ירוק - אחד / כתום - אפס -‬
‫ניצחון?‬
‫אני מתעייף רק מלעמוד.‬
‫לעזאזל, גבר.‬
‫היי, או.‬
‫אהבה?‬
‫היי, באם.‬
‫למה נתת רק לאו אחד? מה איתנו?‬
‫שלכם שם.‬
‫או, הנה משקה האנרגיה שלך.‬
‫אנחנו מקבלים רק מים רגילים.‬
‫איזו מין מנהלת את? את כל כך משוחדת.‬
‫אני לא.‬
‫זה רק בגלל שזה מגיע לו.‬
‫לא הבקעת שער אחד היום, טנג.‬
‫היי!‬
‫-באם?‬
‫מה?‬
‫-אני השוער.‬
‫איך את מצפה שאבקיע שער?‬
‫ובאם, הבקעתי שער בפעם אחרונה,‬
‫ולא נתת לי כלום.‬
‫באמת? אני בטח שכחתי.‬
‫מה?‬
‫או. אפשר לצאת לגלידה אח"כ?‬
‫-היא אף פעם לא נותנת לנו כלום.‬
‫על חשבוני, כדי לחגוג את ניצחונך.‬
‫בבקשה?‬
‫מצטער, באם. אני צריך‬
‫להיפגש עם אימא שלי היום.‬
‫זה בסדר.‬
‫אתה מוכן להגיד לה שאמרתי שלום?‬
‫כמובן.‬
‫תודה.‬
‫הילד של אימא.‬
‫היי, פור.‬
‫-כן?‬
‫גם אני אוהב את אימא שלי.‬
‫-חטטן.‬
‫פור, מתי אתה חושב שמר וינאי‬
‫יביא את המנהל החדש?‬
‫יש אחד חדש?‬
‫-כן.‬
‫אומרים שהחדש מעולה,‬
‫ושאין לו שחקנים מועדפים.‬
‫אני לא חושב שאנחנו זקוקים למעולה.‬
‫רק למנהל רגיל‬
‫והוא עדיין יהיה טוב יותר מבאם.‬
‫הם צריכים להזדרז. נמאס לי ממנה.‬
‫זה נכון.‬
‫-אתם מדברים עליי?‬
‫היי, חבר'ה.‬
‫הנה המנהלת החדשה.‬
‫שלום.‬
‫-שלום.‬
‫אני נאנו.‬
‫נכון.‬
‫באם, שמרי על נאנו. היא חדשה.‬
‫היא באותה שנה כמוך.‬
‫אני בכיתה אחרת.‬
‫אדוני.‬
‫אם תמשיך לבהות, העיניים שלך ינשרו.‬
‫איך היה המשחק?‬
‫-יופי. הכול בסדר.‬
‫הכוח המניע הגדול ביותר של האדם...‬
‫זאת השנאה.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫מה?‬
‫מה קרה?‬
‫נאנו, יקירתי.‬
‫-כן?‬
‫שמעתי שהיית מנהלת הקבוצה‬
‫של בית הספר הקודם שלך.‬
‫זה נכון.‬
‫איזו מין מנהלת את?‬
‫הטיפוס המפחיד, הצעקני,‬
‫או הסוג האוהב והאכפתי?‬
‫אני בסדר עם כל דבר,‬
‫כל עוד היא לא משוחדת.‬
‫טנג.‬
‫אתה רוצה ללכת?‬
‫אני מאוד מתחשבת.‬
‫זה היום הראשון שלי ואתם קונים לי ארוחה.‬
‫אני צריכה להיות זאת שמשלמת עבורכם.‬
‫זאת חובתנו. זה...‬
‫אנחנו רוצים להעניק לך קבלת פנים חמה.‬
‫או, אנחנו צריכים לקבל אותה בברכה, נכון?‬
‫-נכון.‬
‫או, באיזו שעה אתה צריך לפגוש את אימא שלך?‬
‫איזו אימא? אין לי אימא. גם לטנג אין אימא.‬
‫הנה הגלידה שלך, נאנו.‬
‫-תודה.‬
‫יש לה סוכריית ג'לי.‬
‫-בחרתי בה בעצמי.‬
‫זה טוב, נאנו?‬
‫נכון.‬
‫או, תמסור את זה לכאן.‬
‫-תמסור לי.‬
‫תמשיכו כך, כולם!‬
‫היי, או!‬
‫או, תמסור את זה.‬
‫קדימה!‬
‫תמסור לי.‬
‫היי!‬
‫-היי!‬
‫קדימה!‬
‫כן!‬
‫כשתסיימי עם הכדורים, תאספי את הכוסות.‬
‫-בטח.‬
‫ואל תשכחי את המגבות שם.‬
‫מהר.‬
‫בסדר, אין בעיה.‬
‫והסל ששם.‬
‫את מסוגלת לסחוב את זה בכוחות עצמך?‬
‫-כן.‬
‫באם, היא רק הגיעה,‬
‫ואת כל כך קשוחה איתה.‬
‫טוב, אני צריכה לאמן אותה.‬
‫הנה, תני לי לעזור.‬
‫המסדרון למחסן חשוך.‬
‫הנורה נשרפה.‬
‫-תודה.‬
‫היי, או.‬
‫- הו, אלוהים.‬
‫בבקשה.‬
‫אני אקח את זה.‬
‫זה בסדר. זה לא רחוק.‬
‫תודה.‬
‫- נאנו, את כלבה עם פנים מסריחות -‬
‫- בעיטת אהבה -‬
‫- פרק ראשון: ההתחלה / מאת במואה -‬
‫- תגובות -‬
‫- זה ממש כיף. -‬
‫- אהבתי את זה. מתי הפרק הנוסף? -‬
‫- הלב שלי דופק. אני מסמיקה. -‬
‫מה את רוצה?‬
‫כלום.‬
‫אני יכולה לראות?‬
‫את כל כך חטטנית.‬
‫למה את עדיין כותבת לפני שאת מקלידה?‬
‫את ניאנדרטלית.‬
‫לניאנדרטליים לא היה נייר.‬
‫את תמיד מתווכחת איתי.‬
‫בכל אופן, הפרק שפרסמת בשבוע שעבר‬
‫קיבל הרבה מחמאות.‬
‫יש תגובה אחת שאני ממש אוהבת.‬
‫שאומרת...‬
‫"בלה בלה בלה."‬
‫תפסיקי.‬
‫למה? זה כואב?‬
‫- אני באופוריה.‬
‫אני אוהבת את זה. תכתבי עוד. -‬
‫- "הקול שהחזיר אותה לקדמותה". מדהים. -‬
‫היום, או הבקיע גול. הוא כל כך טוב.‬
‫הוא כל כך מוכשר וטוב לב.‬
‫הוא כזה חמוד!‬
‫כשהוא הסתובב להביט במעריצים שלו,‬
‫כפות הידיים שלי הזיעו.‬
‫אבל אז הגיעה בחורה חדשה.‬
‫שמה נאנו.‬
‫איזו כלבה מעצבנת.‬
‫היא תהיה מנהלת המשנה שלי.‬
‫איזו פטפטנית מעצבנת.‬
‫אז כתבתי עליה שיט על קיר השירותים,‬
‫והיא ראתה את זה.‬
‫זה היה מספק.‬
‫אני מקווה שהיא תעבור בקרוב.‬
‫אני לא סובלת אותה.‬
‫היא מתנהגת כאילו היא כל כך יפה.‬
‫טנג ופור לא הפסיקו לנעוץ בה מבטים.‬
‫לכי תזדייני עם שניהם, בסדר?‬
‫- או: באם, תודה רבה על המגבת. -‬
‫- בבקשה, תעזרי לנאנו להתמקם.‬
‫היא אמרה לי שהיא רוצה ללמוד. תדאגי לה. -‬
‫היי, הפלת אחת.‬
‫אוי, לא.‬
‫הו, בחיי.‬
‫לכי לכבס אותן מיד.‬
‫הן ממש מסריחות.‬
‫כמובן.‬
‫בואי הנה.‬
‫אני אעזור.‬
‫היי, או.‬
‫-היי.‬
‫היי.‬
‫תודה רבה, באם.‬
‫הן נקיות.‬
‫היי, פור.‬
‫-מה?‬
‫אחרי שמסרת את הכדור תעזור למגן.‬
‫אני קשר. אני צריך להיות בחזית.‬
‫-השוער ואני לא יכולים להתמודד מול כולם.‬
‫תגיד למגינים האחרים.‬
‫-רק תקשיב לי בפעם הבאה.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫באם, חרבנת פה? למה זה כל כך מסריח?‬
‫לך תזדיין. זאת לא אני.‬
‫את אומרת שנאנו הפליצה?‬
‫לא, אני לא.‬
‫רואה?‬
‫נאנו לעולם לא הייתה עושה דבר כזה.‬
‫באם.‬
‫את מקנאה כי היא רק עברה‬
‫ואנחנו כבר מעדיפים אותה על פנייך, נכון?‬
‫את כמו האם החורגת המרושעת.‬
‫תחשוב מה שאתה רוצה.‬
‫היי, או.‬
‫נאנו, אני יכול לקבל קצת מים?‬
‫בטח.‬
‫תביאי את המים ובואו נצא מכאן‬
‫לפני שנסריח מחרא.‬
‫הנה, או.‬
‫נאנו.‬
‫-כן?‬
‫תצטרכי לסלוח לי.‬
‫למה?‬
‫באם, מה קרה לכולם?‬
‫תגידי לי, באם.‬
‫חבר'ה!‬
‫הסירחון…‬
‫זה...‬
‫מגיע מהפנים שלי?‬
‫אני כל כך מצטערת.‬
‫- נאנו, את כלבה עם פנים מסריחות -‬
‫אני חושבת שאת צריכה לנסות משהו.‬
‫באם?‬
‫קוסמטיקה, שטיפת פנים, בושם.‬
‫בהחלט יש מבחר גדול.‬
‫זה עשוי לעזור לפנים שלך להפסיק להסריח.‬
‫מהר.‬
‫אני פשוט לא יודעת איזה לבחור.‬
‫אני פשוט אקנה הכל.‬
‫את גם רוצה קצת?‬
‫- או אוהב מאוד את באם -‬
‫בבקשה שזה יקרה.‬
‫- או, סאטוואט פופה,‬
‫כיתה 6/2. שחקן כדורגל מספר שבע. -‬
‫- באם, וויפאדה צ'אונצ'ום,‬
‫כיתה 4/3, מנהלת קבוצת הכדורגל -‬
‫באם, מישהו בא לראות אותך.‬
‫מי? זה או?‬
‫זה מר וינאי.‬
‫באם.‬
‫באם?‬
‫-כן?‬
‫איך המנהלת החדשה? ‬
‫היא עושה עבודה טובה?‬
‫היא בסדר.‬
‫-יופי. בהתחלה חשבתי שלא תסתדרו.‬
‫אבל אם היא יכולה לעזור, זה בסדר מבחינתי.‬
‫-נכון.‬
‫ו... באם.‬
‫באם.‬
‫-כן?‬
‫בבקשה תהיי יותר זהירה עם האוכל.‬
‫שמעתי שכולכם חליתם הבוקר.‬
‫מה אכלתם?‬
‫תמסור לכאן.‬
‫אני לא יודעת.‬
‫טוב, תטפלי בזה.‬
‫זהו זה.‬
‫-אני לא אקבל אותו.‬
‫לא כל כך חזק, אתה תפגע במישהו.‬
‫את בסדר?‬
‫אני בסדר.‬
‫לא שאלתי אותך. שאלתי אותו!‬
‫אני בסדר. תודה, או.‬
‫טנג תיזהר. תראה לאיפה אתה בועט את הכדור.‬
‫אם הוא יפגע במישהו,‬
‫לא יינזפו רק בך אלא בשנינו.‬
‫בוא עכשיו ותתנצל.‬
‫-אתה אידיוט, טנג.‬
‫איזה אידיוט.‬
‫-אני מצטער, אדוני.‬
‫התאמנתם מספיק?‬
‫-כן, אדוני.‬
‫רוצים להישאר לעוד?‬
‫לא תודה, אדוני.‬
‫-רק קצת, בשביל הכיף.‬
‫היה לנו כיף.‬
‫-סתם לשחק.‬
‫תן לי ללוות אותך לחדר הצוות, אדוני.‬
‫-בסדר. קדימה.‬
‫היי, באם.‬
‫לא נפצעת, נכון?‬
‫למה?‬
‫-האף שלך.‬
‫היי.‬
‫אל תגידי לי שחשבת שאו מגן עלייך.‬
‫אני רואה. הלב שלך פועם כל חזק ויש לך‬
‫דימום מהאף רק בגלל שהוא התקרב אלייך.‬
‫איך זה אפשרי בכלל, באם?‬
‫למה לעזאזל שירצה להגן עלייך?‬
‫תרשי לי להיות בוטה.‬
‫אם כדור היה פוגע בך או בכלב,‬
‫הייתי קופץ להגן על הכלב.‬
‫אל תסתכלי עליי ככה.‬
‫זה באמת לא מתאים לך.‬
‫בדרך כלל הייתי אומר שזה חמוד‬
‫כשבחורה נותנת מבט צידי.‬
‫אבל על הפנים שלך, אני חושב שזה נורא.‬
‫טנג.‬
‫-מה?‬
‫מה?‬
‫הלב שלך פועם גם בשבילי, באם?‬
‫היי.‬
‫בטח הפכתי לחתיך יותר לאחרונה.‬
‫- טנג הוא כלב -‬
‫היי, טנג.‬
‫-טנג, מה לעזאזל קורה?‬
‫טנג, מה קרה?‬
‫-הוא השתגע.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫טנג, תפסיק.‬
‫טנג, צא מזה.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫היי.‬
‫צא מזה!‬
‫מה אתה עושה? באת להתאמן.‬
‫משהו לא בסדר איתו.‬
‫-משהו קרה לטנג.‬
‫מה קרה?‬
‫היי, היי!‬
‫תפסו אותו!‬
‫מה לעזאזל לא בסדר איתך?‬
‫תתאפס על עצמך, טנג.‬
‫טנג.‬
‫-טנג.‬
‫הם אמרו שהוא כמו כלב.‬
‫בבקשה תטפלו בו.‬
‫-כמובן.‬
‫תטפלו בו.‬
‫באם, מה קרה לטנג?‬
‫למה הוא מתנהג כמו כלב?‬
‫הוא יתאושש בזמן לתחרות הארצית?‬
‫אל תדאגי, נאנו.‬
‫אני מצטערת.‬
‫- נאנו היא כלב -‬
‫את יכולה לפנות את הצלחת שלך, באם.‬
‫לא, אני נשארת כאן.‬
‫- או אוהב מאוד את באם -‬
‫מה את עושה?‬
‫כלום, אני בודקת את העטים שלי.‬
‫-נכון. זאת בדיקה רצינית.‬
‫את בודקת כל אחד ואחד.‬
‫מה דעתך על ניקוי רציני, שטיפה וטאטוא?‬
‫אין מצב.‬
‫עשית את זה רע.‬
‫תני לי לראות.‬
‫-היי.‬
‫חשבתי שאת עושה קליגרפיה.‬
‫את מטילה כשפים על אנשים?‬
‫זה העסק שלי.‬
‫- או: באם, נוכל לדבר? -‬
‫- כמובן. -‬
‫- אני צריך לשאול אותך משהו. -‬
‫- על מה? -‬
‫- תהיי חברה שלי? -‬
‫- זה על נאנו. -‬
‫הלוואי והדברים שאני כותבת ביומן שלי‬
‫יתגשמו כמו הכתיבה על הקיר,‬
‫אהיה הגרסה הנשית של "לייט",‬
‫הדמות מ"מחברת המוות".‬
‫אני אכתוב את שמם‬
‫של כל האידיוטים ואפטר מהם.‬
‫הלו, אימא?‬
‫אני מגיעה.‬
‫אני אעזור לאחותך לארוז ולעבור דירה.‬
‫בסדר.‬
‫אימא, היא לא אמרה כלום על מעבר דירה.‬
‫מה? כן, היא סיפרה לי לפני כמה חודשים.‬
‫חשבתי שהיא סיפרה לך.‬
‫באמת? מה שתגידי.‬
‫איפה הנימוסים שלך? אל תדברי אליי כך.‬
‫אני מצטערת.‬
‫אני הולכת לישון, אימא. אני עייפה.‬
‫נתראה מחר.‬
‫בסדר.‬
‫- נאנו, את כלבה עם פנים מסריחות -‬
‫- טנג הוא כלב -‬
‫בואי לכאן, כלבה.‬
‫זה בגלל שנתת לנו‬
‫את התשובות הלא נכונות לשיעורי הבית.‬
‫וזה בשביל שהכנת את שיעורי הבית של פוג'.‬
‫הוא קיבל את התשובות הנכונות,‬
‫אבל לנו נתת שטויות.‬
‫פוג' שילם לי. אתן לא.‬
‫רוצה תשלום? הנה.‬
‫לא.‬
‫בפעם הבאה, אל תהיי כזאת חכמולוגית.‬
‫אם מילה אחת משיעורי הבית שלי‬
‫תהיה שונה משלך, מה שתקבלי יהיה גרוע מזה.‬
‫ראיתי הכול.‬
‫היי.‬
‫אם את באמת שונאת מישהו,‬
‫את יכולה לנסות לכתוב על הקיר.‬
‫אני חושבת שזאת דרך טובה לשחרר קיטור.‬
‫ולפעמים,‬
‫הדברים שאת כותבת...‬
‫מתגשמים.‬
‫כמו שאלוהים מקשיב לתפילותייך.‬
‫על הקירות כאן?‬
‫תנסי.‬
‫בסדר.‬
‫המקום הזה נועד ללמידה, לא לקרבות.‬
‫הילדים של היום. אם יש לכם כל כך הרבה זמן,‬
‫תפתחו ספר או משהו.‬
‫גם את?‬
‫הגיע הזמן לשיעור, ואת כאן מפטפטת.‬
‫להתחבא כאן כל היום, לברוח משיעורים.‬
‫מה הבעיה של הילדים האלה?‬
‫היי, או.‬
‫בבקשה.‬
‫הקר הוא בשביל פור.‬
‫-תודה.‬
‫היי, את מסריחה. למה אתה פה בכלל?‬
‫גרמת לכולם להיות חולים בפעם הקודמת.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫היא לא מסריחה.‬
‫רואה? יש כאן ריח נהדר.‬
‫אתם עייפים?‬
‫מותשים.‬
‫-כן.‬
‫היי.‬
‫-טנג.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫-שלום לכם.‬
‫אתה לגמרי בסדר?‬
‫כן, אני לא יודע מה קרה.‬
‫אתה כבר לא נובח, נכון?‬
‫הנה, קח מים.‬
‫-בסדר.‬
‫הב, הב.‬
‫-הב, הב.‬
‫אתם מצפים שאהיה כלב לנצח?‬
‫-אל תנסה לנשוך אותי שוב היום.‬
‫אני לא.‬
‫היי!‬
‫תן לי ללקק לך את הפנים.‬
‫-תפסיק, מטומטם.‬
‫זה מספיק.‬
‫מה את עושה?‬
‫את יודעת על זה, נכון? זאת הסיבה?‬
‫אל תנקי את זה!‬
‫האם גוד סיפרה לך על זה?‬
‫אז את זאת שכתבת את זה?‬
‫ומי זאת גוד? מי עוד כתב?‬
‫אל תתנהגי כאילו את לא יודעת.‬
‫למה את מנקה את זה?‬
‫אני חייבת. זאת העבודה שלי.‬
‫משלמים לי כדי לנקות דברים.‬
‫מה את מצפה שאעשה?‬
‫תני לי את זה.‬
‫צאי מכאן.‬
‫את חייבת להפסיק. תפסיקי.‬
‫בבקשה אל תמחקי את זה.‬
‫תעצרי.‬
‫-מה?‬
‫אני אקבל נזיפה אם לא.‬
‫את לא.‬
‫איך את יודעת?‬
‫-טוב...‬
‫רק תעצרי.‬
‫אני אגלה לך סוד.‬
‫אם את כותבת על מישהו,‬
‫למשל שאת מאחלת שהם ישתקו, הם ישתקו.‬
‫הקיר הזה מכושף.‬
‫את מקבלת מה שאתה כותבת.‬
‫לא סיפרתי לאף אחד חוץ אשר לך.‬
‫איך זה נשמע?‬
‫אם לא תנקי את זה, אתן לך לכתוב משהו.‬
‫את חושבת שאפול בפח של הזבל‬
‫הילדותי שלך רק בגלל שאני מנקה?‬
‫לא תוכלי לעבוד עליי.‬
‫עכשיו אני יודעת שאת כתבת את זה.‬
‫אני יכולה לספר למורה שלך.‬
‫זה מה שאני מקבלת בגלל שאני מתכוונת לטוב?‬
‫-מתכוונת לטוב, בתחת שלי!‬
‫אף אחד לא כזה טיפש‬
‫כדי להאמין לשטויות האלה.‬
‫אם אתה רוצה לשטות במישהו,‬
‫נסי להשתמש במה שמלמדים אותך בכיתה.‬
‫תשתמשי במוח שלך.‬
‫כיתובים על הקיר שמתגשמים?‬
‫בטח לכולם היו מחלות מין עכשיו.‬
‫נבחרת ללמוד כאן באופן אקראי?‬
‫ההורים שלך שלחו אותך לכאן כדי ללמוד.‬
‫את יכולה לנסות ללמוד גם נימוסים.‬
‫לאחת התלמידות מהמועדון שלך, קטנה,‬
‫שיער קצר, אין נימוסים.‬
‫היא כתבה על קיר השירותים. הוא מכוסה בדיו.‬
‫היא גם לא נתנה לי לנקות את זה.‬
‫היא גם צעקה עליי.‬
‫אני אוודה שהיא תטופל בהתאם.‬
‫באם.‬
‫אדוני?‬
‫אל תעשי את זה שוב.‬
‫אני לא אעשה.‬
‫אני מצטערת.‬
‫מיניתי אותך למנהלת‬
‫כי אני מאמין שאת מנהיגה טובה.‬
‫אבל הדבר הכי חשוב‬
‫אני סמכתי עלייך.‬
‫כן, אדוני.‬
‫את מבינה אותי?‬
‫כן.‬
‫לכי ותתנצלי בפני המנקה.‬
‫היא עדיין בסביבה.‬
‫קדימה.‬
‫כן, אדוני.‬
‫כיתובים על הקיר שמתגשמים.‬
‫נבחרת ללמוד כאן באופן אקראי?‬
‫-מנקה חטטנית, אני מקווה שתחנקי ותמותי -‬
‫ראיתי את מה שכתבת על הקיר.‬
‫הוא באמת מכושף?‬
‫תרגום כתוביות: ליפא אביחי בוב‬